Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Justice is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 7)
(ភាគទី៧)
Sir, turn on the radio.
លោកម្ចាស់ បើកវិទ្យុ។
After financial news comes the local news.
បន្ទាប់​ពី​ព័ត៌មាន​ហិរញ្ញវត្ថុ​មក​ព័ត៌មាន​ក្នុង​ស្រុក។
A shooting took place...
ការបាញ់ប្រហារមួយបានកើតឡើង...
in the Old City District early this morning.
នៅសង្កាត់ចាស់ កាលពីព្រឹកមិញនេះ។
The police suspects that it's related to a car accident before.
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាលពី​មុន​។
It is reported that the victim is an 18-year-old boy...
សេចក្តីរាយការណ៍​ឱ្យ​ដឹង​ថា ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ...
with the surname Ma.
ជាមួយនាមត្រកូល Ma ។
According to witnesses,
នេះ​បើ​តាម​សាក្សី។
several men drove a champagne-colored sedan...
បុរស​ជា​ច្រើន​នាក់​បើក​រថយន្ត​ម៉ាក​សាំ​ប៉ា​ញ ពណ៌​ស...
and parked in front of Ma's house.
ហើយ​បាន​ចត​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​របស់​ម៉ា​។
Afterwards, two masked men...
ក្រោយមក បុរសពាក់ម៉ាស់២នាក់...
- started shooting at Ma, - Stop, sir!
- បានចាប់ផ្តើមបាញ់នៅម៉ា - ឈប់លោកម្ចាស់!
Leading to his death.
នាំទៅរកការស្លាប់របស់គាត់។
The police are doing their best to track him down.
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​ប្រឹងប្រែង​តាម​ចាប់​គាត់។
Who told you to do that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
We received a tip-off call last night.
យើង​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប្រាប់​ពី​យប់​មិញ។
This time, he gave a name and location.
លើក​នេះ​លោក​បាន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​និង​ទីតាំង។
Are you sure...
តើអ្នកប្រាកដទេ...
that mad dog Qi Chang Rong...
ឆ្កែឆ្កួត Qi Chang Rong...
didn't use you to kill and silence that person?
មិនបានប្រើអ្នកដើម្បីសម្លាប់ និងបំបិទមាត់មនុស្សនោះ?
The one who was killed was part of the Old City Gang.
អ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Old City Gang ។
For my brother,
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and for Iron Head's revenge, it was worth doing it.
ហើយសម្រាប់ការសងសឹករបស់ Iron Head វាសមនឹងធ្វើវា។
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
To avenge my brother,
ដើម្បីសងសឹកបងប្រុសខ្ញុំ
I had to do it myself.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
The police will surely look for you.
ប៉ូលីសប្រាកដជានឹងស្វែងរកអ្នក។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I took care of everything.
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
What should I be afraid of?
តើខ្ញុំគួរខ្លាចអ្វី?
Do you know how much trouble you've caused?
ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ?
You killed this brat,
អ្នក​សម្លាប់​សត្វ​កំណាច​នេះ
and you think you're so great.
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
If it were your brother,
ប្រសិនបើវាជាបងប្រុសរបស់អ្នក
he'd wipe out the entire Old City Gang...
គាត់​នឹង​លុប​ចោល​ក្រុម Old City ទាំង​មូល...
and not leave anyone behind.
ហើយកុំទុកនរណាម្នាក់ចោល។
But what matters most...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត ...
is that your brother...
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក...
can walk out of the hospital healthily.
អាច​ដើរ​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​សុខ​ភាព។
The most important thing...
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត...
is to keep him alive.
គឺ​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​នៅ​រស់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'm going back to pee!
ខ្ញុំ​ទៅ​នោម​វិញ!
Qin Yu.
ឈិន យូ។
Come in.
ចូលមក។
Okay.
មិនអីទេ។
Did I make a mistake?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ទេ?
I shouldn't have let him out.
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទេ។
I've taught you before.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីមុន។
To get information,
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន,
you have to take them by surprise.
អ្នកត្រូវតែនាំពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
It's all about strategy.
វាទាំងអស់អំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
It's not against the rules to follow the procedure, right?
វា​មិន​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ដើម្បី​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី​ទេ​?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
even if that's not the case,
ទោះបីជាវាមិនមែនជាករណីក៏ដោយ
Ma Shan Bao would have bailed himself out sooner or later.
Ma Shan Bao នឹង​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
Whoever wants to kill him...
អ្នកណាចង់សម្លាប់...
could do that as well.
ក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
But the problem is no one knows...
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ...
that he was out on bail.
ថាគាត់នៅក្រៅឃុំ។
On the first day, he...
នៅថ្ងៃដំបូង លោក...
Is everything I say...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ...
eavesdropped on and leaked?
លួចស្តាប់ហើយបែកធ្លាយ?
Okay... Calm down...
អូខេ... ស្ងប់ស្ងាត់...
You can say talk all you want, but don't touch anything on my desk.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែកុំប៉ះអ្វីនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
- Okay? - I've never felt that the mole...
- មិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាប្រជ្រុយ...
is this close to me before.
នេះគឺនៅជិតខ្ញុំពីមុន។
He's always one step ahead of me.
គាត់តែងតែនាំមុខខ្ញុំមួយជំហាន។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Do you feel scared now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
I saw Qi Chang Rong earlier.
ខ្ញុំបានឃើញ Qi Chang Rong មុន។
On his turf, Han Kui Long...
នៅលើវាលស្មៅរបស់គាត់ Han Kui Long...
blatantly killed people.
សម្លាប់មនុស្សយ៉ាងសាហាវ។
He'll surely retaliate.
គាត់ប្រាកដជានឹងសងសឹក។
I'll send someone now...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ ...
to watch him 24 hours a day.
ដើម្បីមើលគាត់ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Is he awake?
តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
Did he say anything to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
He only told me...
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា...
you're taking him abroad.
អ្នកកំពុងនាំគាត់ទៅបរទេស។
I want to hear the rest from you.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកដែលនៅសល់ពីអ្នក។
I'll take him home first.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះជាមុនសិន។
- We can talk later. - Don't go up yet.
- យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។ - កុំឡើង។
Make things clear first.
ធ្វើរឿងឱ្យច្បាស់ជាមុនសិន។
Why did you tell me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
not to let Wei Wei go out last night?
យប់មិញមិនអោយ Wei Wei ចេញទៅក្រៅទេ?
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
he was a little emotionally unstable last night.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចកាលពីយប់មិញ។
We had a fight.
យើងមានការប្រយុទ្ធមួយ។
Wei Wei is still young.
Wei Wei នៅក្មេងនៅឡើយ។
Why do you suddenly want to take him away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
Then make it clear to me.
បន្ទាប់មក ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
What exactly is going on?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
Are you hiding something from me?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I went to the bank...
ខ្ញុំបានទៅធនាគារ ...
to save some money for Wei Wei.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ខ្លះសម្រាប់ Wei Wei ។
I checked the balance,
ខ្ញុំបានពិនិត្យសមតុល្យ,
and I was shocked.
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
It turns out that you withdrew all the money.
វាប្រែថាអ្នកដកប្រាក់ទាំងអស់។
What exactly is going on?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
Can I have some water?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I found out that Yi Wei is dating his teacher.
ខ្ញុំដឹងថា Yi Wei កំពុងណាត់ជួបគ្រូរបស់គាត់។
She is the female coach of the school's basketball team,
នាងគឺជាគ្រូបង្វឹកស្រីនៃក្រុមបាល់បោះរបស់សាលា
who's a few years older than him.
ដែលចាស់ជាងគាត់ពីរបីឆ្នាំ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
They drank at school before,
ពីមុនគេផឹកនៅសាលា
which alarmed the school.
ដែលធ្វើឲ្យសាលាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
As a parent,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
I attended their hearing.
ខ្ញុំបានចូលរួមសវនាការរបស់ពួកគេ។
He's with a female coach?
គាត់នៅជាមួយគ្រូបង្វឹកស្រី?
Maybe after my wife passed away,
ប្រហែល​ក្រោយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
he misses his mom too much...
គាត់​នឹក​ម្តាយ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក...
that he wants someone to talk to...
ថាគាត់ចង់និយាយជាមួយ...
and let it all out.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
Actually,
តាមពិតទៅ
I also want to take Yi Wei to Canada...
ខ្ញុំក៏ចង់យក Yi Wei ទៅកាណាដាដែរ...
for a semester.
សម្រាប់ឆមាសមួយ។
That's why I withdrew all the money.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដកប្រាក់ទាំងអស់។
Are you really willing to go with him?
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តទៅជាមួយគាត់ទេ?
You'll resign from your job...
អ្នកនឹងលាលែងពីការងារ...
and even quit being a judge?
ហើយឈប់ធ្វើជាចៅក្រម?
Yes.
បាទ។
If you could think this way before,
បើអាចគិតបែបនេះពីមុនមក
would my daughter still commit suicide?
តើ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឬ?
You still owe me an answer about that.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវចម្លើយអំពីរឿងនោះ។
How can I have an answer? I don't know why either.
តើខ្ញុំអាចមានចម្លើយដោយរបៀបណា? ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
I just know that after my wife died,
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា បន្ទាប់ពីប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់
I have to be nicer to Yi Wei.
ខ្ញុំត្រូវតែស្អាតជាង Yi Wei ។
What kind of coach is she?
តើនាងជាគ្រូបង្វឹកបែបណា?
Can she be called a teacher?
តើនាងអាចត្រូវបានគេហៅថាជាគ្រូបង្រៀនបានទេ?
She has no morals.
នាងគ្មានសីលធម៌ទេ។
I'm going to complain to the school.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅសាលា។
There's no need, I've dealt with it.
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំបានដោះស្រាយហើយ។
Your way of dealing with it is letting Wei Wei leave...
វិធី​ដោះស្រាយ​របស់​អ្នក​គឺ​ទុក​ឲ្យ Wei Wei ចាកចេញ...
the surroundings...
ជុំវិញ...
and friends he's familiar with?
និងមិត្តភក្តិដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់?
Okay.
មិនអីទេ។
We can further discuss...
យើងអាចពិភាក្សាបន្ថែម...
whether he'll leave or not.
ថាតើគាត់នឹងចាកចេញឬអត់។
Have a good talk with him.
និយាយល្អជាមួយគាត់។
Don't upset him again.
កុំខឹងគាត់ម្តងទៀត។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Home.
ផ្ទះ។
Come on.
មក។
Dad.
ប៉ា។
Can you tell me what happened?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
Let's talk when we get home.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលមកដល់ផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Don't worry, I'll pass the message for you.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងផ្ញើរសារជូនអ្នក។
Okay... Bye.
អូខេ... លា។
Excuse me.
អត់ទោស។
How long do I have to wait to see Inspector Tang?
តើ​ត្រូវ​រង់ចាំ​មើល​លោក​អធិការ តាំង យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Madam is still busy.
លោកជំទាវនៅតែរវល់។
Do you want me to make an appointment for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការណាត់ជួបអ្នកទេ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll keep waiting for her.
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំនាង។
We're home. Now,
យើងនៅផ្ទះ។ ឥឡូវនេះ
can you tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Have you ever heard of a cautionary statement?
តើអ្នកធ្លាប់ឮពាក្យព្រមានទេ?
When you're not just a witness,
នៅពេលដែលអ្នកមិនគ្រាន់តែជាសាក្សី
but also a suspect,
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ជនសង្ស័យ
after you're cautioned by the police,
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានប៉ូលីសព្រមាន
anything you say...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ...
may be used against you in court.
អាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
I was afraid I said the wrong thing,
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនិយាយខុស
and they would find out.
ហើយពួកគេនឹងរកឃើញ។
Did they find out then?
តើ​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
I just confirmed this morning...
ខ្ញុំ​ទើបតែ​បញ្ជាក់​ព្រឹក​នេះ...
that they didn't find out anything.
ថាពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
I was too nervous last night,
យប់មិញខ្ញុំភ័យពេក
and I panicked.
ហើយខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
I was afraid that if I got arrested,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បើ​ចាប់​ខ្ញុំ
you would be left alone.
អ្នកនឹងត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
And in the end,
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
you would get caught too.
អ្នកក៏នឹងចាប់បានដែរ។
I was too scared to even continue thinking about it,
ខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែបន្តគិតអំពីវា
so I wanted to run away.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
But it's fine now.
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You have a message.
អ្នកមានសារមួយ។
To listen to this message, press one.
ដើម្បីស្តាប់សារនេះ សូមចុចមួយ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Bao won't say anything.
Bao នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Don't worry. It's fine now.
កុំបារម្ភ។ ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
Dad, let's order takeout this afternoon, okay?
ប៉ា ចាំ​កុម្ម៉ង់​ចេញ​ល្ងាច​នេះ​អត់?
Okay. Order it.
មិនអីទេ។ បញ្ជាទិញវា។
Inspector Tang.
អធិការ តាំង.
Get to work first.
ទៅធ្វើការមុន។
What can I do for you, Ms. Zhou?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សម្រាប់​អ្នក​នាង Zhou?
Ma Shan Bao was shot to death...
Ma Shan Bao ត្រូវគេបាញ់សម្លាប់...
under the police's protection.
ក្រោមការការពាររបស់ប៉ូលីស។
There is clearly a mole in the police force.
ច្បាស់ជាមានប្រជ្រុយនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
I strongly urge the police...
ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​យ៉ាង​ទទូច​ដល់​ប៉ូលិស...
to give an explanation at once for Ma Shan Bao's death.
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ភ្លាមៗចំពោះការស្លាប់របស់ Ma Shan Bao ។
The case is under investigation.
ករណី​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
You know he's not the killer.
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
He had an alibi.
គាត់មានអាលីប៊ី។
He was framed as a scapegoat.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ថា​ជា​ពពែ​ទទួល​ទោស។
The police needs evidence to arrest people.
ប៉ូលីសត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីចាប់ខ្លួនមនុស្ស។
When gangsters kill people,
ពេល​ក្មេង​ទំនើង​សម្លាប់​មនុស្ស
they'd rather kill the wrong person than let anyone go.
ពួកគេ​ចង់​សម្លាប់​មនុស្ស​ខុស ជាជាង​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទៅ។
Xu Xiong being splashed with hot oil...
Xu Xiong ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឡាក់​ដោយ​ប្រេង​ក្តៅ...
is a perfect example!
គឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
- What are you trying to say? - I'm saying...
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
that bailing out Ma Shan Bao...
ការ​ធានា​ពី​លោក Ma Shan Bao...
would surely put him in danger.
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
He'd be involved in gangster vendetta for sure.
ប្រាកដ​ជា​គាត់​នឹង​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អាស្រូវ​ក្មេង​ទំនើង។
Why did you have to bail him out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដោះលែងគាត់?
Because I thought you guys...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នក...
could protect him!
អាចការពារគាត់បាន!
Besides the prosecutor and I,
ក្រៅពីព្រះរាជអាជ្ញា និងខ្ញុំ។
you knew...
អ្នកបានដឹងថា...
he was going home too.
គាត់ក៏ទៅផ្ទះដែរ។
When you made a big fuss...
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ...
and drove to the Old City District,
ហើយបើកឡានទៅសង្កាត់ចាស់
did you think about this?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
Providing information...
ការផ្តល់ព័ត៌មាន...
in exchange for getting escorted abroad.
ជាថ្នូរនឹងការនាំយកទៅក្រៅប្រទេស។
Did you really have information to exchange with me,
តើអ្នកមានព័ត៌មានចង់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ?
or were you playing legal tricks?
ឬអ្នកកំពុងលេងល្បិចស្របច្បាប់?
Such legal tricks that only experts can play...
ល្បិច​ច្បាប់​បែប​នេះ​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ជំនាញ​អាច​លេង...
is not something a newbie like you can come up with.
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ទើប​នឹង​កើត​ដូច​អ្នក​អាច​មក​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
Who exactly taught you that?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យច្បាស់?
Wei.
វៃ។
How long have we been together?
តើយើងនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
The kids are asleep.
ក្មេងៗកំពុងដេកលក់។
Don't wake them up.
កុំដាស់ពួកគេ។
I don't care if you're still a cop or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនៅតែជាប៉ូលីសឬអត់។
I don't care if you make more than you used to.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​មុន​។
I made a vow when we got married.
ខ្ញុំបានស្បថនៅពេលយើងរៀបការ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I just want our family to be well.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​បាន​សុខ​សប្បាយ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
Have you forgotten your vow?
តើអ្នកភ្លេចពាក្យសន្យារបស់អ្នកទេ?
I didn't know it would turn out like this too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដែរ។
If something happened to us yesterday,
បើ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង​ម្សិលមិញ
what would our kids do?
តើកូន ៗ របស់យើងនឹងធ្វើអ្វី?
I didn't know this would happen.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
Since the night Bao came to our house...
តាំងពីយប់មក Bao មកផ្ទះយើង...
until he was arrested,
រហូតដល់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
it has been two weeks.
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយ។
Two whole weeks.
ពីរសប្តាហ៍ពេញ។
If you thought about it,
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
that means you don't care...
មានន័យថាអ្នកមិនខ្វល់...
about our family at all.
អំពីគ្រួសាររបស់យើងទាំងស្រុង។
Wei, I want to leave this place.
Wei ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
I want to leave you.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm taking the kids with me.
ខ្ញុំយកក្មេងៗទៅជាមួយ។
Hey.
ហេ។
I just want to live in peace.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព។
After Bao's funeral,
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Bao
I'll take the kids...
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងៗ ...
to my parents' house.
ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Sha Sha.
ផឹកភេសជ្ជៈ។
It's Judge Qin, right?
វាជាចៅក្រម Qin មែនទេ?
Answer it.
ឆ្លើយវា។
Ask him if he knows that our family...
សួរគាត់ថាតើគាត់ដឹងថាគ្រួសារយើង...
is in shambles because of him.
មានភាពរអាក់រអួលដោយសារតែគាត់។
Sha Sha.
ផឹកភេសជ្ជៈ។
Don't act this way.
កុំធ្វើតាមរបៀបនេះ។
Just because he helped you before,
ដោយសារតែគាត់បានជួយអ្នកពីមុន
you're willing to give up this family...
អ្នកសុខចិត្តបោះបង់គ្រួសារនេះ...
and risk your life for him?
ហើយ​ប្រថុយ​ជីវិត​ឲ្យ​គាត់?
Hello?
សួស្តី?
My phone's battery was dead.
ថ្មទូរស័ព្ទខ្ញុំងាប់។
I just heard your message.
ខ្ញុំទើបតែបានឮសាររបស់អ្នក។
Didn't you say everything was fine?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អទេ?
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I'm sorry things turned out this way.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ។
What's the use of apologizing?
តើការសុំទោសប្រើអ្វី?
Will Bao come back to life?
តើលោក Bao នឹងរស់ឡើងវិញទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If Bao's family needs anything,
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់ Bao ត្រូវការអ្វី?
let me know, and I'll see if I can help.
ប្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
I don't dare to trouble you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
I'm afraid someone might die again.
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់អាចស្លាប់ម្តងទៀត។
Don't call me again.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Mr. Qin.
លោក Qin ។
What's up?
មានរឿងអី?
I got Ma Shan Bao killed, didn't I?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Ma Shan Bao មែនទេ?
I shouldn't have listened to your suggestion.
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់យោបល់របស់អ្នកទេ។
I shouldn't have bailed him out.
ខ្ញុំមិនគួរដោះលែងគាត់ទេ។
This way, he wouldn't have died.
ដោយវិធីនេះ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Did you forget what I told you?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
You're a lawyer, not a bodyguard.
អ្នកជាមេធាវី មិនមែនជាអង្គរក្សទេ។
He was only 18 years old.
គាត់មានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
If he were your son,
ប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
would you still say that?
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​?
A lawyer...
មេធាវី...
must maintain some distance from his client...
ត្រូវរក្សាគម្លាតពីអតិថិជន...
in order to demonstrate his expertise.
ដើម្បីបង្ហាញពីជំនាញរបស់គាត់។
Now that he's dead,
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
this case is also closed.
ករណីនេះត្រូវបានបិទផងដែរ។
It's not closed.
វាមិនបិទទេ។
Ma Shan Bao was not just my client.
Ma Shan Bao មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
He was also a living person.
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​រស់​ដែរ។
I want to prove his innocence.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, get in the car.
មកចុះ ឡើងឡាន។
Xiao Jun.
Xiao Jun
Listen to your mom.
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Take good care of your sister, okay?
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អទេ?
Good boy.
កូនល្អ
Xiao Jun.
Xiao Jun
Go.
ទៅ។
Come on.
មក។
Drive.
បើកបរ។
The shooting today...
ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះ...
may have been a battle...
ប្រហែលជាមានសមរភូមិ...
between two different gangs.
រវាងក្រុមពីរផ្សេងគ្នា។
According to the ex officio council member Huang Xiao,
នេះ​បើ​តាម​លោក Huang Xiao អតីត​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា​។
the violent battle...
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ហិង្សា...
between the Old City Gang and the Han Gang...
រវាងទីក្រុងចាស់ Gang និង Han Gang...
slowly started intensifying...
ចាប់ផ្តើមកាន់តែខ្លាំង...
after a hit-and-run incident...
ក្រោយ​ពី​មាន​ហេតុការណ៍​បុក​គ្នា...
two weeks ago.
ពីរសប្តាហ៍មុន។
According to the police,
នេះ​បើ​តាម​សមត្ថកិច្ច។
the shooting victim was an 18-year-old male...
ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​នោះ​មាន​ឈ្មោះ ភេទ​ប្រុស អាយុ​១៨​ឆ្នាំ…
from the Old City District, Ma Shan Bao.
ពីស្រុកចាស់ Ma Shan Bao ។
- And this shooting incident... - Did we kill him?
- ហើយឧប្បត្តិហេតុបាញ់ប្រហារនេះ ... - តើយើងបានសម្លាប់គាត់ទេ?
Didn't you hear it?
តើអ្នកមិនបានឮវាទេ?
It was an accident from gangster vendetta.
វាជាឧបទ្ទវហេតុពីក្រុមក្មេងទំនើង vendetta ។
No one...
គ្មាននរណាម្នាក់...
could have stopped an accident.
អាចបញ្ឈប់គ្រោះថ្នាក់។
It's in the past now.
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
Let's not talk about it anymore, okay?
តោះ​កុំ​និយាយ​ទៀត​អី?
I'll have dinner with you tonight.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
I'm eating vegetarian food this week.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារបួសនៅសប្តាហ៍នេះ។
What we eat doesn't matter.
អ្វីដែលយើងញ៉ាំមិនសំខាន់ទេ។
Ms. Ying, add a place setting.
លោកស្រី យីង បន្ថែមការកំណត់ទីកន្លែង។
Okay.
មិនអីទេ។
Young Master Lie.
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
According to Mr. Long's rule before,
នេះ​បើ​តាម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​លោក ឡុង មុនី។
we'll light memorial candles...
ពួកយើងនឹងអុជទៀនធូប...
to pray for the deceased.
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
Is this arrangement okay?
តើការរៀបចំនេះមិនអីទេ?
No wonder you came back to have dinner with me.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រលប់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
I know that on this month every year,
ខ្ញុំដឹងថាក្នុងខែនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
you eat vegetarian food for your deceased family.
អ្នកញ៉ាំអាហារបួសសម្រាប់គ្រួសារអ្នកស្លាប់។
My dad can't be with you this year,
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេឆ្នាំនេះ
so I'll keep you company.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
For the other things I do,
សម្រាប់រឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំធ្វើ,
he might not be satisfied.
គាត់ប្រហែលជាមិនពេញចិត្តទេ។
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
(Huyan Wooden Shed Area Late Refugees Memorial)
(កន្លែង​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ជនភៀសខ្លួន​ចុង​ក្រោយ​តំបន់​ស្រក់​ឈើ Huyan)
Dad, Mom,
ប៉ា ម៉ាក់
little brothers.
បងប្អូនប្រុសតូចៗ។
(Lin Han Wen, Zhou Hui Fang, Lin Yong Xi, Lin Yong...)
(Lin Han Wen, Zhou Hui Fang, Lin Yong Xi, Lin Yong...)
I came to visit you.
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
I'm great, don't worry.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់ កុំបារម្ភ។
It's been 20 years in the blink of an eye.
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
In that fire back then,
ក្នុង​ភ្លើង​នោះ​កាល​នោះ
104 people were killed,
មនុស្ស 104 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
and 200 people were injured.
ហើយ​មនុស្ស​២០០​នាក់​បាន​រង​របួស។
Those who survived...
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត...
all started a new life.
ទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Many people have forgotten...
មនុស្សជាច្រើនបានភ្លេច...
how unfair their loved ones died.
របៀបដែលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
I'm the only one left in our family of five.
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារយើងដែលមានគ្នាប្រាំនាក់។
How could I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
Although the arsonist is dead,
ទោះ​ជា​អ្នក​ដុត​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
so many people's lives...
ជីវិតមនុស្សជាច្រើន...
have changed because of it.
បានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែវា។
It was the same for you.
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
I didn't know you'd be with Han Kui Long...
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ Han Kui Long...
after the fire.
បន្ទាប់ពីភ្លើង។
He was the only one who took care of me back then.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលថែខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
You're doing well too.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
You became a cop.
អ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីស។
You still haven't found Liu Mao?
អ្នកនៅតែរកមិនឃើញ Liu Mao?
After his girlfriend died,
បន្ទាប់ពីមិត្តស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់។
he lost all contact.
គាត់បានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
I wonder how he's doing now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Our family has been busy lately.
គ្រួសារ​របស់​យើង​មាន​ការ​រវល់​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey, Lin Qian.
ហេ លីន ឈៀន។
After what happened to Han Gang,
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Han Gang។
it's probably quite chaotic out here now.
វាប្រហែលជាមានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'm just Mr. Long's woman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីរបស់លោក ឡុង ប៉ុណ្ណោះ។
I'm helping him run the Han household...
ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​រត់​ផ្ទះ​ហាន...
and take care of his two sons.
និងមើលថែកូនប្រុសទាំងពីររបស់គាត់។
I pass on messages for you guys when I have time.
ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សារ​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​មាន​ពេល។
I'm not involved in anything else.
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Anyway, just be careful.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
Officer Shi.
មន្ត្រី ស៊ី.
I thought you wouldn't come today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
I said I could empathize with you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចយល់ចិត្តអ្នក។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
it really pains me.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
What's the matter? Is it Ma Shan Bao's case?
មានរឿងអី? តើ​ជា​ករណី​របស់ Ma Shan Bao ទេ?
People always say that the heavens is watching us.
មនុស្សតែងតែនិយាយថាមេឃកំពុងមើលយើង។
Is the heavens really watching?
តើមេឃពិតជាកំពុងមើលមែនទេ?
On your side,
នៅខាងអ្នក,
hundreds of lives...
ជីវិតរាប់រយ...
haven't gotten justice.
មិនបានទទួលយុត្តិធម៌ទេ។
On my side,
នៅខាងខ្ញុំ,
another innocent person just died.
មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ទៀតទើបតែស្លាប់។
Let's not talk about my side first.
កុំ​និយាយ​ពី​ខាង​ខ្ញុំ​ជា​មុន។
As police officers,
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
we've surely encountered people we couldn't save...
យើងប្រាកដជាបានជួបមនុស្សដែលយើងមិនអាចសង្គ្រោះបាន...
or cases we couldn't solve.
ឬករណីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
But it really doesn't feel good.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
It's normal.
វាជារឿងធម្មតា។
You're human too.
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
No matter how many times you go through it,
ទោះអ្នកឆ្លងកាត់វាប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
it'll still hurt.
វានឹងនៅតែឈឺចាប់។
Luckily, you have me.
សំណាងល្អ អ្នកមានខ្ញុំ។
You have me by your side, right?
អ្នកមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
Today, I think...
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគិតថា...
I'm the one who should be here for you.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it's fine as long as we're together.
វាល្អដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា។
Then...
បន្ទាប់មក...
are we still going there today?
តើយើងនៅតែទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Then it's time for you to let go.
បន្ទាប់មក ដល់ពេលត្រូវដោះលែង។
Why?
ហេតុអ្វី?
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
If you don't let go, it'll be dark by the time we get there.
បើ​មិន​ព្រម​ទៅ​ទេ វា​នឹង​ងងឹត​នៅ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ។
You drive your car, I'll drive mine.
អ្នកបើកឡានរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងបើកឡានរបស់ខ្ញុំ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Lin Qian's four family members...
សមាជិកគ្រួសារទាំងបួនរបស់ Lin Qian...
and my three family members...
និងសមាជិកគ្រួសារទាំងបីរបស់ខ្ញុំ...
are all down there.
ទាំងអស់នៅទីនោះ។
Can the prosperity on the outside...
តើ​ភាព​រុងរឿង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អាច...
really hide...
ពិតជាលាក់...
the dirty things behind it?
របស់កខ្វក់នៅពីក្រោយវា?
Both you and Lin Qian...
ទាំងអ្នក និង Lin Qian...
became orphans because of this fire.
បានក្លាយជាក្មេងកំព្រាដោយសារតែភ្លើងនេះ។
You need her to help you...
អ្នកត្រូវការនាងដើម្បីជួយអ្នក ...
find clues about the fire,
ស្វែងរកតម្រុយអំពីភ្លើង,
but you don't want to tell her...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ប្រាប់នាង ...
what you're really investigating.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាកំពុងស៊ើបអង្កេត។
After all, Lin Qian is Han Kui Long's woman.
យ៉ាងណាមិញ Lin Qian គឺជាស្ត្រីរបស់ Han Kui Long ។
Her identity is very sensitive.
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
An investigation is always...
ការស៊ើបអង្កេតគឺតែងតែ ...
the police's business.
អាជីវកម្មរបស់ប៉ូលីស។
There's no need to drag her into this.
មិនចាំបាច់អូសនាងចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
Speaking of investigations,
និយាយអំពីការស៊ើបអង្កេត,
you know my boss Officer Hu...
អ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ ហ៊ូ...
has a problem with you, right?
មានបញ្ហាជាមួយអ្នកមែនទេ?
He doesn't have a problem with me.
គាត់មិនមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ។
He has a problem with my boss,
គាត់មានបញ្ហាជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំ
Da Gama.
ចប់។
Hey.
ហេ។
After all, they joined the force at the same time.
យ៉ាងណាមិញពួកគេបានចូលរួមជាមួយកម្លាំងក្នុងពេលតែមួយ។
Now my boss Da Gama is the Chief Superintendent.
ឥឡូវនេះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Da Gama គឺជាអគ្គនាយក។
And Inspector Hu is still a Chief Inspector.
ហើយ​អធិការ​ហ៊ូ​នៅ​តែ​ជា​អធិការ​ដដែល។
Inspector Hu really dislikes Officer Da...
អធិការ ហួរ ពិតជាមិនពេញចិត្តមន្ត្រី ដា...
for not using forceful means...
ហាមប្រើមធ្យោបាយបង្ខំ...
to get rid of corrupt police officers.
ដើម្បីកម្ចាត់មន្ត្រីប៉ូលីសពុករលួយ។
It's not that he didn't.
វាមិនមែនថាគាត់មិនបានធ្វើនោះទេ។
He just didn't dare.
គាត់គ្រាន់តែមិនហ៊ាន។
Hey.
ហេ។
The interests involved behind the scenes...
ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលពាក់ព័ន្ធនៅពីក្រោយឆាក...
are too complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញពេក។
It's rare for you to defend him.
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកការពារគាត់។
I'm not speaking up for him.
ខ្ញុំមិននិយាយជំនួសគាត់ទេ។
I just want to tell you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក ...
that in this day and age,
ថា​នៅ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​និង​អាយុ
cops can't be so naive.
ប៉ូលីសមិនអាចល្ងង់ពេកទេ។
But if I can't even trust...
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន...
our own colleagues,
សហការីរបស់យើងផ្ទាល់,
isn't it too sad...
ក្រៀមក្រំពេកទេ...
to be a police officer?
ធ្វើជាប៉ូលីស?
You don't have to be sad.
អ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅទេ។
You can always trust...
អ្នកតែងតែអាចទុកចិត្តបាន...
me.
ខ្ញុំ
Here, have a seat.
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
I don't have a choice.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
I couldn't go with you this year.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេនៅឆ្នាំនេះ។
Luo Qiang already did what you wanted...
Luo Qiang បានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ...
and lit the memorial candles.
និង​អុជ​ទៀន​រំលឹក​។
It's the thought that counts.
វាជាគំនិតដែលរាប់។
When Xiao Gang recovers,
នៅពេលដែល Xiao Gang ជាសះស្បើយ
he can take care of you for me.
គាត់អាចមើលថែអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xiao Lie is great too.
Xiao Lie ក៏អស្ចារ្យដែរ។
Last night,
យប់មិញ
he even came to eat vegetarian food with me.
គាត់ថែមទាំងមកហូបបួសជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
Xiao Lie's biggest problem...
បញ្ហាធំបំផុតរបស់ Xiao Lie...
is that he's not smart enough.
គឺថាគាត់មិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He doesn't see the big picture.
គាត់មិនឃើញរូបភាពធំទេ។
If it were Xiao Gang,
ប្រសិនបើវាជា Xiao Gang
I wouldn't have to worry so much.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
So,
ដូច្នេះ
how's Xiao Gang's progress?
តើ Xiao Gang រីកចម្រើនយ៉ាងណា?
The doctor said he's very stable.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មានស្ថេរភាពណាស់។
But whether or not he'll improve...
ប៉ុន្តែថាតើគាត់នឹងប្រសើរឡើងឬអត់ ...
depends on his own will.
អាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់គាត់។
The son of Han Kui Long...
កូនប្រុសរបស់ ហាន គុយឡុង...
can surely get back on his feet.
ប្រាកដជាអាចត្រលប់មកវិញ។
I have a friend...
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់...
who can help you get a good discount.
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃល្អ។
How much discount?
បញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Even 50 percent off is too expensive for me.
សូម្បីតែការបញ្ចុះតម្លៃ 50 ភាគរយក៏ថ្លៃពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
It's really pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I think my brother's IV drip is almost finished.
ខ្ញុំគិតថាការចាក់ IV របស់បងប្រុសខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
That fast?
លឿនម្ល៉េះ?
It should only finish in half an hour.
វាគួរតែបញ្ចប់ត្រឹមកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
come over in half an hour.
មកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Look at my brother.
មើលបងប្រុសខ្ញុំ។
Does he feel pain?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
With his brother's concern,
ដោយក្តីបារម្ភរបស់បងប្រុស
he should be able...
គាត់គួរតែអាច...
to handle this much pain.
ដើម្បីដោះស្រាយការឈឺចាប់ខ្លាំងនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is Coach Yu here?
តើគ្រូបង្វឹកយូនៅទីនេះទេ?
She's the one wearing a pink short-sleeved shirt.
នាងជាអ្នកពាក់អាវដៃខ្លីពណ៌ផ្កាឈូក។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
- Coach Yu? - Yes.
- គ្រូបង្វឹកយូ? - បាទ។
My name is Shen Ning.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Ning ។
I'm Qin Yi Wei's grandmother.
ខ្ញុំជាជីដូនរបស់ Qin Yi Wei ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I've heard...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ...
about you and Wei Wei.
អំពីអ្នកនិង Wei Wei ។
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Coach Yu.
គ្រូបង្វឹក Yu.
Wei Wei is only 19.
Wei Wei មានអាយុត្រឹមតែ 19 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
You may be very young,
អ្នកប្រហែលជានៅក្មេងណាស់
but you're his teacher.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រូរបស់គាត់។
A teacher dating a student...
គ្រូ​ម្នាក់​ណាត់​សិស្ស...
is not inappropriate.
គឺមិនសមរម្យ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
That never happened at all.
វាមិនដែលកើតឡើងទាល់តែសោះ។
Wei Wei's dad said...
ឪពុករបស់ វៃ វៃ បាននិយាយថា...
you drank with him at school...
អ្នកផឹកជាមួយគាត់នៅសាលា...
and got a warning from the Academic Affairs Committee.
និងទទួលបានការព្រមានពីគណៈកម្មាធិការកិច្ចការសិក្សា។
That's what he said?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
He knows what happened.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Why would he say that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Qin Yi Wei...
ឈិន យីវ...
told me...
ប្រាប់ខ្ញុំ...
his mother committed suicide.
ម្តាយរបស់គាត់បានធ្វើអត្តឃាត។
I saw that he was in pain...
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​ឈឺ...
and couldn't take it easy,
ហើយ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​ដោយ​ងាយ​ស្រួល,
so I was concerned about him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
I don't know if that's the reason...
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាហេតុផលទេ...
why he projected his attachment to his mother...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បង្ហាញ​ពី​ចំណង​ស្នេហ៍​ជាមួយ​ម្តាយ...
onto me.
មកលើខ្ញុំ។
Actually, adults like us know that this kind of behavior...
តាមពិតមនុស្សធំដូចយើងដឹងទេថាចរិតបែបនេះ...
is due to their loneliness.
គឺដោយសារតែភាពឯកោរបស់ពួកគេ។
He wants to find someone to talk to.
គាត់ចង់រកមនុស្សនិយាយជាមួយ។
And I happen to be someone...
ហើយខ្ញុំក្លាយជានរណាម្នាក់ ...
who can listen to him.
តើអ្នកណាអាចស្តាប់គាត់បាន។
Is that wrong too?
តើ​វា​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm a straightforward person.
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រង់។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
for bothering you.
សម្រាប់រំខានអ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Qin Yi Wei gave me this necklace.
Qin Yi Wei បានឱ្យខ្សែកនេះមកខ្ញុំ។
I already refused it,
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ
but he insisted on giving it to me.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទទូច​ថា​នឹង​ផ្តល់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Qin Yi Wei and I...
Qin Yi Wei និងខ្ញុំ...
have never been in a relationship.
មិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ។
Even a judge...
សូម្បីតែចៅក្រម...
can't just accuse me...
មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ...
for no reason.
ដោយគ្មានហេតុផល។
A violent battle...
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដ៏​ហិង្សា...
between the Old City Gang and the Han Gang...
រវាងទីក្រុងចាស់ Gang និង Han Gang...
slowly started intensifying two weeks ago.
បន្តិចម្តង ៗ បានចាប់ផ្តើមកាន់តែខ្លាំងកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
There is information that in this case,
មានព័ត៌មានថា ក្នុងករណីនេះ
Han Gang became seriously injured and in a coma.
Han Gang រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ និងសន្លប់។
Some believe that this was an assassination attempt.
អ្នកខ្លះជឿថា នេះគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
We interviewed the ex officio council member Huang Xiao...
យើងបានសម្ភាសន៍អតីតសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាលោក Huang Xiao...
to give his opinion on the recent incidents...
ផ្តល់យោបល់លើឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ ...
in Hokong.
នៅក្នុងការទិញទំនិញ។
I urge all parties to remain calm.
ខ្ញុំ​ជំរុញ​ឲ្យ​គ្រប់​ភាគី​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
I also advise the police...
ខ្ញុំ​ក៏​ណែនាំ​ដល់​ប៉ូលិស​ដែរ...
to take a lot of precautions...
ប្រុងប្រយ័ត្នឲ្យបានច្រើន...
during the investigation.
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
The victim of this shooting...
ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ការ​បាញ់ប្រហារ​នេះ...
is 18-year-old Ma Shan Bao...
Ma Shan Bao អាយុ 18 ឆ្នាំ...
who came from a single-parent family in the Old City District.
ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​ឪពុក​ម្តាយ​តែ​មួយ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់ Old City ។
His father was also a member of the Old City Gang...
ឪពុករបស់គាត់ក៏ជាសមាជិកនៃក្រុម Old City Gang...
who was killed as well in a gang vendetta many years ago.
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ផង​ដែរ​ក្នុង​ការ​សងសឹក​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
The police have yet to find the killer.
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ឃាតករ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
They won't rule out expanding the search further.
ពួកគេនឹងមិនបដិសេធការពង្រីកការស្វែងរកបន្ថែមទៀតទេ។
So far,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
no one related to the case has been arrested.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឡើយ។
The police has repeatedly claimed...
ប៉ូលិស​អះអាង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ថា...
that there is evidence to charge Ma Shan Bao with hit-and-run.
ថា​មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​ Ma Shan Bao ពី​បទ​វាយ​និង​រត់។
May I ask what that evidence is?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើភស្តុតាងនោះជាអ្វី?
The police don't just release...
ប៉ូលិស​មិន​គ្រាន់​តែ​ដោះលែង​ទេ...
our files to the public.
ឯកសាររបស់យើងជាសាធារណៈ។
Ma Shan Bao had an alibi.
Ma Shan Bao មានអាលីប៊ី។
You can't provide any evidence at all!
អ្នកមិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់!
You're the defense attorney.
អ្នកគឺជាមេធាវីការពារក្តី។
Do you think we'll just show you...
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងបង្ហាញអ្នក ...
our trump card?
សន្លឹកឆ្នោតរបស់យើង?
If it's court evidence,
ប្រសិនបើវាជាភស្តុតាងរបស់តុលាការ
you can't hide it.
អ្នកមិនអាចលាក់វាបានទេ។
You have to disclose it.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញវា។
If we really have...
បើយើងពិតជាមាន...
to go to court,
ទៅតុលាការ,
it'll be disclosed...
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញ ...
according to the procedure.
យោងតាមនីតិវិធី។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
because the police...
ព្រោះ​ប៉ូលិស...
can't provide any evidence,
មិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងណាមួយ,
Ma Shan Bao became the scapegoat!
Ma Shan Bao ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស!
So the police must provide an explanation to me!
ដូច្នេះប៉ូលីសត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ!
Ms. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
We're talking about a life here.
យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតនៅទីនេះ។
You're not being calm, you're cold-blooded!
អ្នក​មិន​ស្ងប់​ទេ​អ្នក​ឈាម​ត្រជាក់​!
We've already mobilized the maximum level of police force...
យើង​បាន​ប្រមូល​កម្លាំង​ប៉ូលិស​កម្រិត​អតិបរមា​រួច​ហើយ...
to track down Ma Shan Bao's killer.
ដើម្បីតាមដានឃាតករ Ma Shan Bao ។
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Madam.
លោកជំទាវ។
Judge Shen is here.
ចៅក្រម Shen នៅទីនេះ។
She wants to see you.
នាងចង់ជួបអ្នក។
Escort her out.
នាំនាងចេញ។
Yes, Madam.
បាទលោកជំទាវ។
Ms. Zhou, it's useless to come here and pick a fight every day.
អ្នកស្រី Zhou វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការមកទីនេះ ហើយរើសយកការប្រយុទ្ធជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Why don't you go to the Complaints Department?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅនាយកដ្ឋានបណ្តឹង?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Judge Shen.
ចៅក្រម Shen ។
You still recognize me?
តើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
When I just graduated from the Police Academy,
ពេល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រៀន​ចប់​សាលា​ប៉ូលិស។
you were the judge in a few of my cases.
អ្នកគឺជាចៅក្រមនៅក្នុងរឿងក្តីរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន។
Is there anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Two weeks ago, my car was stolen.
កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
My son-in-law reported it.
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំបានរាយការណ៍។
Qin Yu.
ឈិន យូ។
I believe you know him too.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
You once got injured trying to save him.
អ្នក​ធ្លាប់​រង​របួស​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​គាត់។
I'm a cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
That's my job.
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
But the car was found...
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ...
a few hours later.
ពីរបីម៉ោងក្រោយមក។
I'm sorry, Judge Shen.
ខ្ញុំសុំទោស ចៅក្រម Shen ។
The case is still under investigation.
ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
I can't disclose anything about the case.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​អ្វី​មួយ​អំពី​ករណី​នេះ​ទេ។
Even if you don't say anything,
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
news have already spread like wildfire.
ព័ត៌មាន​បាន​សាយភាយ​ដូច​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ។
Judge Shen, are you asking me to break the rules?
ចៅក្រម សេន ឯង​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
You should know...
អ្នកគួរតែដឹង...
this rule better than I do.
ច្បាប់នេះប្រសើរជាងខ្ញុំ។
I used to be a judge.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាចៅក្រម។
I know that some colleagues...
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តរួមការងារមួយចំនួន...
and even some judges...
ហើយសូម្បីតែចៅក្រមខ្លះ...
received blackmail letters...
ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ខ្មៅ...
or their lives were even threatened.
ឬជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានគំរាមកំហែង។
Of course an impartial judge like Qin Yu...
ជាការពិតណាស់ ចៅក្រមមិនលំអៀងដូច Qin Yu...
also experienced that.
ក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរ។
Maybe he's already being blackmailed...
ប្រហែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ blackmail រួច​ហើយ...
as we speak.
ដូចដែលយើងនិយាយ។
A tragedy...
សោកនាដកម្មមួយ...
once happened in my family.
មានម្តងក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដ...
you also know that my daughter...
អ្នកក៏ដឹងដែរថាកូនស្រីខ្ញុំ...
Judge Shen, I...
ចៅក្រម Shen ខ្ញុំ...
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
I don't really know the reason.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងមូលហេតុទេ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
My daughter was a pharmacist.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាឱសថការី។
She wouldn't take medicine by mistake.
នាងនឹងមិនលេបថ្នាំដោយច្រឡំទេ។
And she was healthy.
ហើយនាងមានសុខភាពល្អ។
Her husband and son loved her so much.
ប្ដី​និង​កូន​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
She wouldn't kill herself.
នាងនឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនទេ។
She didn't even leave a suicide note.
នាង​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​សំបុត្រ​អត្តឃាត​ទេ។
There was really no reason at all.
ពិតជាគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ។
I... I don't know anything.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Qin Yu was my intern.
Qin Yu គឺជាអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ។
That was how they met.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានជួប។
When Lan Lan married him,
នៅពេលដែល Lan Lan បានរៀបការជាមួយគាត់។
it was just after her 20th birthday.
វាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីខួបកំណើតទី 20 របស់នាង។
And Qin Yu was already 30.
ហើយ Qin Yu មានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
I never really approved of it.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមលើវាទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
when Wei Wei was born.
នៅពេលដែល Wei Wei កើត។
I knew...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
he is the most precious gift...
គាត់គឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុត...
my daughter left...
កូនស្រីខ្ញុំចាកចេញ...
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Judge Shen.
ចៅក្រម Shen ។
Was Qin Yu blackmailed?
តើ Qin Yu ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច​ឈ្មោះ?
Was he threatened?
តើគាត់បានគំរាមកំហែងទេ?
Is it related to this case?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Judge Shen.
ចៅក្រម Shen ។
You just said it yourself.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
He's a judge.
គាត់ជាចៅក្រម។
These things happen all the time.
រឿងទាំងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
But you're a cop.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាប៉ូលីស។
You should investigate.
អ្នកគួរតែស៊ើបអង្កេត។
How do you know I didn't?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនបាន?
Do you know Wei Wei?
ស្គាល់ Wei Wei ទេ?
We met last week.
យើងបានជួបគ្នាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
After the car theft?
ក្រោយចោរលួចឡាន?
Judge Shen, this is not a courtroom.
ចៅក្រម Shen នេះមិនមែនជាបន្ទប់សវនាការទេ។
If we were in a courtroom,
ប្រសិនបើយើងនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ
I could order you to answer me.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
But right now, I...
តែពេលនេះខ្ញុំ...
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I'm not a mighty judge anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមដ៏ខ្លាំងម្នាក់ទៀតទេ។
I'm just a mother...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្តាយ...
who lost her daughter.
ដែលបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់នាង។
A grandmother...
លោកយាយម្នាក់...
who wants to help her grandson.
ដែលចង់ជួយចៅប្រុសរបស់នាង។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
- Mr. Qin. - Luo Wen.
- លោក Qin ។ - Luo Wen ។
Come in.
ចូលមក។
The police found...
ប៉ូលីសបានរកឃើញ...
an asthma inhaler at the scene.
ប្រដាប់ហឺតហឺតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
The DNA on the inhaler...
DNA នៅលើប្រដាប់ហឺត...
matches the other findings.
ត្រូវនឹងការរកឃើញផ្សេងទៀត។
What does it match?
តើវាត្រូវគ្នានឹងអ្វី?
I don't know. It's not stated.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនបានបញ្ជាក់ទេ។
But the important thing is that...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា...
the inhaler and other findings...
ឧបករណ៍​ហឺត និង​ការ​រក​ឃើញ​ផ្សេង​ទៀត...
don't match...
មិនត្រូវគ្នា...
Ma Shan Bao's DNA.
DNA របស់ Ma Shan Bao ។
Ma Shan Bao had nothing to do with the accident.
Ma Shan Bao មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ទេ។
Tang Xuan has long known about it,
Tang Xuan បាន​ដឹង​អំពី​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Mr. Zhang too.
លោក Zhang ផងដែរ។
But they didn't say anything.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
How did you get...
តើអ្នកទទួលបាន...
this confidential file?
ឯកសារសម្ងាត់នេះ?
I noticed that this document...
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាឯកសារនេះ...
was with Tang Xuan.
នៅជាមួយ Tang Xuan។
Then Mr. Zhang had it.
បន្ទាប់មកលោក Zhang មានវា។
So I think...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
this document must have something to do with Ma Shan Bao.
ឯកសារនេះត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Ma Shan Bao ។
Later on, while the police...
ក្រោយមក ខណៈប៉ូលិស...
went out to take a call,
បានចេញទៅដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ
I secretly took a picture with my camera.
ខ្ញុំបានថតរូបដោយសម្ងាត់ជាមួយកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
Why don't you seem surprised at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ?
No.
ទេ
I'm still processing this.
ខ្ញុំនៅតែដំណើរការនេះ។
The police have yet to find the killer.
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ឃាតករ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
They won't rule out expanding the search further.
ពួកគេនឹងមិនបដិសេធការពង្រីកការស្វែងរកបន្ថែមទៀតទេ។
The victim of this shooting...
ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ការ​បាញ់ប្រហារ​នេះ...
is 18-year-old Ma Shan Bao...
Ma Shan Bao អាយុ 18 ឆ្នាំ...
who came from a single-parent family in the Old City District.
ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​ឪពុក​ម្តាយ​តែ​មួយ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់ Old City ។
His father was also a member of the Old City Gang...
ឪពុករបស់គាត់ក៏ជាសមាជិកនៃក្រុម Old City Gang...
who was killed as well in a gang vendetta many years ago.
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ផង​ដែរ​ក្នុង​ការ​សងសឹក​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
The police have yet to find the killer.
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ឃាតករ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
They won't rule out expanding the search further.
ពួកគេនឹងមិនបដិសេធការពង្រីកការស្វែងរកបន្ថែមទៀតទេ។
But so far,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
no one has been arrested.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
I got him killed.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
it was Ma Shan Bao's request...
វាជាការស្នើសុំរបស់ Ma Shan Bao...
to turn state's evidence.
ដើម្បីបង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
Your deal was that...
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺវា ...
he'd provide information.
គាត់នឹងផ្តល់ព័ត៌មាន។
And the prosecution agreed...
ហើយ​តំណាង​អយ្យការ​បាន​យល់ព្រម...
to escort him out of the country.
ដើម្បីនាំគាត់ចេញពីប្រទេស។
But now, Ma Shan Bao is dead.
តែពេលនេះ ម៉ា សាន បាវ បានស្លាប់ហើយ។
And he was killed during your house arrest request.
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ស្នើ​សុំ​ឃុំ​ខ្លួន​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​។
In this regard,
ក្នុងន័យនេះ
the police can say...
ប៉ូលីសអាចនិយាយបានថា...
they are not responsible at all.
ពួកគេមិនទទួលខុសត្រូវទាល់តែសោះ។
Is it really my fault?
តើវាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No...
ទេ...
You've already secured...
អ្នកបានធានារួចហើយ...
the best terms for your client.
លក្ខខណ្ឌល្អបំផុតសម្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នក។
But sometimes, it's all about luck.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាជាសំណាង។
If the timing isn't right,
ប្រសិនបើពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ,
you can't do anything right.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Currently,
បច្ចុប្បន្ន
the main thing is that this piece of blood...
រឿងសំខាន់គឺដុំឈាមនេះ...
is pressing on Young Master Gang's nerves.
កំពុងសង្កត់លើសរសៃប្រសាទរបស់ Young Master Gang ។
Causing his hearing...
បណ្តាលឱ្យមានការស្តាប់របស់គាត់ ...
and speech problems.
និងបញ្ហានៃការនិយាយ។
But we'll do our best...
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
to help him recover as soon as possible.
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(Changing Room)
(បន្ទប់ផ្លាស់ប្តូ)
This is a hospital. How can you smoke here?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។ តើអ្នកអាចជក់បារីនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Smoke outside if you want.
ជក់បារីនៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
- Okay, we'll smoke outside... - Let's go.
- មិនអីទេ យើងនឹងជក់បារីនៅខាងក្រៅ... - តោះទៅ។
- I'm sorry. - Have more self-awareness.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន។
- Smoking is bad for health. - I'm sorry.
- ការជក់បារីគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាព។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Hey. - Xiao Gang.
- ហេ។ - Xiao Gang ។
Xiao Gang.
Xiao Gang ។
- Xiao Gang. - What's wrong?
- Xiao Gang ។ - មានរឿងអី?
Xiao Gang is awake.
Xiao Gang ភ្ញាក់ឡើង។